Halo. Sangat senang bertemu denganmu.
Selamat datang di dunia PokeRanch.
Nama saya Virtue.
Oh ya, saya biasanya disebut Poke Profesor.
Sebelum bergerak lebih jauh, apakah ini pertualangan pertama kamu?
Jika kamu membutuhkan saran, ketikkan saja "help" pada terminal.
Di dunia ini terdapat makhluk hidup yang terdapat habitatnya yang disebut Poke.
Orang-orang disini hidup bersama dengan damai dengan Poke.
Saat orang-orang bermain bersama-sama, dan di lain waktu kita bekerja dengannya.
Beberapa orang menggunakan Poke untuk bertarung dan membentuk ikatan yang kuat dengannya.
Apa yang saya lakukan?
Saya terus menerus meneliti Poke selama hidup saya.
Sekarang, kenapa kamu tidak menceritakan sedikit tentang dirimu?
Oh tentu saja. Nama kamu <player_name> ya.
Wah, nama yang sangaaaaat bagus.
Nah, semua orang di dunia ini tahu bahwa
terdapat seorang trainer Poke yang sangat kuat.
Kamu dapat mencari tahu siapa dia setelah kamu merasa kuat untuk melawan dia di stadium.
Dalam perjalananmu, kamu akan bertemu Poke yang tak terhitung jumlahnya.
Saya percaya bahwa kamu akan membantu saya
untuk mengumpulkan semua pokemon yang ada.
Baiklah, sekarang waktunya kamu berpetualang.;